❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මීට පෙර මිනිසුන් ඇයව හරියටම දැක ඇත්තේ කොහේද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
එතන මොනවද වෙන්නේ?
කාලරේඛාව අනුව,
මෙම ගමන් විස්තරය පසුගිය නොවැම්බර් මාසය දක්වා දිව යයි.
නමුත් ක්ෂුද්‍ර ප්‍රකාශනවලින්,
ඔහුට තවමත් මතක නැති බව පෙනේ.
එහෙනම් ඔයා ඒකෙන් පිරිලා.
ඔහුට ඇත්තටම මතක නම්,
ඔහු තවමත් මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි?
මම විකාර කතා කියන්න කැමතියි.
විකාර පේළියකින්
පේළියක වටිනා කාලය නාස්ති විය හැකිය.
ඒක ගැඹුරුයි.
ඔයා කියන දේ වැඩ කරනවා නම්,
ඇයි මිස්ටර් ෆූට කියන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම රුවන් සි ෂියෑන් කවුද?
මම ඔහුට දැනටමත් අනතුරු ඇඟෙව්වා. නමුත් ඔහු සවන් දුන්නේ නැහැ.
හොඳයි. ජීවිතය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන තවත් පාඩමක් මම ඔබට කියා දෙන්නම් .
මේක මිනිස්සු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැති දෙයක්.
ඒත් මේක නම් ඒගොල්ලෝ ඒ වෙලාවෙම ඉගෙන ගන්නවා.
හරිද?
එයාට මාව ඕන වුණාම, මම එයාව පුරවන්නම්.
බායි යැං, ඇතුලට එන්න.
ෆු මහත්මයා, මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
රුවන්ගේ සතුරුකම එල්ල වී ඇත්තේ ඔබට නොව මට බව මට සිතෙන්නට පටන් ගත්තේය .
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
බුද්ධිය.
- මම ඔයාට කියන්නම්.
- මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නවා.
Yan An මට Ruan Si Xian ගේ වීඩියෝ එව්වා.
ඔහු ඇයට නරක ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
එයාට කෙලින්ම බෝ'ආඕ එයාර් එකට යන්න තිබුණා.
නමුත්...
නැහැ, ඒක හරි වෙන්න බැහැ.
යාන් ඇන් ඒ තරම් දක්ෂ වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මෙතන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නිසැකවම.
[3 වන කථාංගය]
[මෙය මාළු වගේ]
මෙය ඔබගේ අභ්‍යන්තර ගිණුමයි.
අනෙක් පිවිසුම් මුරපද ද එහි ඇත.
මෙය ක්‍රියාවලි ආකෘතියයි.
ඔබේ නිල ඇඳුම ලබා ගැනීමට පහසුකම් වෙත රැගෙන යන්න.
[නව කුලී භාවිතය සඳහා, රුවන් සි ෂියෑන්, නියමු]
මම තවමත් මගේ සේවක අංකය කටපාඩමින් දනිමි.
E සිට D දක්වා උපසර්ගය පමණක් වෙනස් විය.
ඔබ හෙන්ග්ෂි එයාර්ට ගෞරවයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ? මේ කවුද?
මිස්. රුවන්, මේ මම, යාන් ඇන්.
යාන් මහතා.
- ඒ මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
මට අහන්න ඕන වුණේ
ඔයා තාම හෙන්ග්ෂිට වාර්තා කළාද කියලා.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ නැවත වරක් බෝ'ආඕ ගැන සලකා බලනවාද?
වැරදි වේලාව.
මම මගේ මානව සම්පත් තොරතුරු ඇතුළත් කළා විතරයි.
මිස්ටර් යාන්, පිරිනැමීමට ස්තූතියි.
ඔයා බෝ'ආඕ එක්ක අත්සන් කරන්න ඔක්කොම ලෑස්තියි.
ඉතින් ඔයා හෙන්ග්ෂි වලට ගියේ ඇයි?
ඒක එහෙමයි.
ෆු මිං යූ ඔයාට මොන වගේ මන්ත්‍රයක්ද කළේ?
එයා එයාගේ පෙනුමෙන් ඔයාව ආකර්ෂණය කරගත්තද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ, මිස්ටර් යාන්?
එහෙම නේද?
එයා ඒ මූණ පාවිච්චි කරලා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න ආසයි.
ඔහු බොහෝ තරුණ හදවත් බිඳ දමා ඇත.
හොඳයි, මිස්ටර් ෆු හරිම දක්ෂයි.
සියල්ලට පසු, දක්ෂ, කරුණාවන්ත,
පැටවීම, මෘදු,
ගෞරවනීය, කඩවසම් සහ නිර්භීත...
ඒ කිසිවක් ඔහුට අදාළ නොවේ.
මිස් රුවන්, ඔයා ඇයි මෙච්චර අවංක?
මම ඔබේ රුචි අරුචිකම් ඇති කෙනෙකු සමඟ සිටීමට කැමතියි.
ඔයාට පහුගිය දවස්වල ගොඩක් නිදහස් කාලයක් ලැබුණා, මිස්ටර් යාන්.
ඔබ නිදහස් නම්,
වෙන්වීම ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
සියල්ලට පසු, එය හෙළිදරව් වූ පසු,
එය ඉතා නරක මහජන ප්‍රතිචාරයක් ඇති කළේය.
මගේ සේවකයන්ට හිරිහැර කරන්න යන්න එපා.
ඒ වගේම ඒවා දඩයම් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
කරුණාකර වෙළඳාමේ නීති අනුගමනය කරන්න.
ඔයාගේ බාලි සංචාරක කොන්ත්‍රාත්තුව භාරගන්න එක මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් භාරගෙන නැද්ද?
රුවන් මහත්මිය, අපි නැවත හමුවෙමු.
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ අපේ දෙවන හමුවීම වෙන්න ඕනේ.
දෙවන වතාවටද?
මිස් රුවන්, ඔයා මාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ෆූ මහත්මයා, මම දැන් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
- මට දැන් තමයි එහෙම කිව්වේ.
- කවුද ඔයාට කිව්වේ?
නම සඳහන් නොකළ මිතුරෙකු විසිනි.
ෆු මහත්මයා, බාධා කළාට සමාවෙන්න.
රැස්වීම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ෆු මහතා.
- ඔව්?
- කලින් කිව්වට සමාවෙන්න.
මම කටකතා අහලා
ඔයාට නරක විදිහට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට මුලින්ම ඔයාව අඳුනගන්න තිබුණා.
ඊට පස්සේ මට නරක වචන කියන එක නවත්තන්නද?
මට වෙන වැඩක් තියෙනවා. මම යනවා.
මට තවමත් මගේ නිල ඇඳුම ගන්න ඕනේ.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ, ෆෝන් එක චෙක් කරන්න මතක තියාගන්න.
මෙතන.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් මම යන්නම්.
රුවන්.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ප්‍රශ්නයක් නැහැ. ෆූ මහත්තයා මාව එව්වා.
ඔහු කිව්වා නිල ඇඳුම් ගොඩක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා ඔහු මාව උදව්වට යැව්වා.
අපි යමු. අපිට යන ගමන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ෆූ මහත්තයා ඔයාව එව්වද?
හොඳයි, ඒක එයාගේ හොඳක්.
ඒක මට හරිම අපහසුතාවයක්.
මම ආයෙත් කොන්ත්‍රාත්තුව පරීක්ෂා කරන්නම්.
මොකක් හරි සැඟවුණු වගන්ති තියෙනවනම් විතරයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
හෙන්ග්ෂිට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ.
හෙන්ෂිට බැහැ.
නමුත් ෆු මිං යූ සම්බන්ධයෙන්, එය පැවසීම දුෂ්කර ය.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මෙහි තවත් බොහෝ දේ ඇති බව මට තවමත් හැඟේ.
මිස් රුවන්, අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේ ගැන,
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් දැන් දේවල් කොච්චර හොඳද කියලා බලන්න.
මිස්ටර් ෆු ඔබ ගැන ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
අවධානයෙන් ඉන්නවා, ඒත් එයාට තාමත්
මම කවුද කියලා මතක නෑ.
එයාගේ මතකය ඒ තරම් නරකද?
අපි මේ ගුවන් සේවයේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ කරන්නේ නැද්ද?
ඉහළ නිලධාරීන් සැමවිටම අමතක කරන සුළුයි.
ෆු මහතා බොහෝ විට ඉතා කාර්යබහුලයි.
මම ඔබට යමක් මතක් කර දෙන්නම්.
හෙට උදේ,
අලුත් නියමුවන් සඳහා ඡායාරූප රූගත කිරීමක් තියෙනවා.
ආයතනික ප්‍රචාරණය ඉක්මනින් ඔබට දැනුම් දෙනු ඇත.
ඉතින් අද රෑ, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න එපා. හොඳ ශරීර සෞඛ්‍යයකින් ඉන්න.
අපි යමු.
- මම දැන් ඒක බැලුවා. ලීට ආයෙත් ඒක බලන්න කියන්න.
- හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
- ඔය දෙන්නා මුලින්ම ආපහු යන්න.
- හරි.
ලොක්කා.
සුවඳ හරිම හොඳයි.
ගිය අවුරුද්දේ සම්පූර්ණ සංචාරක සටහන් පොත මට ගේන්න.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
පසුගිය වසර දෙකේ වාර්තා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මිස්ටර් ෆුගේ සහායකයා නේද?
ඔහු රුවන් සී ෂියෑන් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
අපි යමු, අපි යමු.
ඇයට තරමක් ශක්තිමත් පිටුබලයක් තිබිය යුතුයි.
බායි යැං, ඇතුලට එන්න.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
රුවන්ගේ සතුරුකම මා වෙත එල්ල වී ඇති බව මට වැඩි වැඩියෙන් දැනේ .
රුවන්ගේ "ආගන්තුක සත්කාරය" මටද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මෙතන මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා කියලද?
නිසැකවම.
මාළු?
මාළු, මොකක්ද?
මාළු සහ චිප්ස්?
මිස්ටර් ෆූ, ඉතින් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ දැන් දැඩි වෙන්න කාලයයි.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
HR එකට යන්න.
Ruan Si Xian ගේ ගොනුව අදින්න.
ඒක නැණවත්!
එන්න, කියො කියො. ඉක්මන් කරන්න.
HR එකට ගිහින් Ruan Si Xian ගේ ෆයිල් එක අදින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇයි ෆයිල් එකක් ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මම කිව්වා මගේ ව්‍යාපෘතිය හොරකම් කරන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම රඟපාන එකයි මවාපෑමයි නවත්තන්න.
සොරකම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හොඳින්ද, ෆු මිං යූ?
ඔයාට කට වහගෙන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
මම ඔයාගේ ව්‍යායාමය රෝස්ට් කළේ නැත්නම්,
ඒක ව්‍යායාමයක් විදිහට ගණන් ගන්නවද?
හරිද?
බෝ'ආඕ එක්ක එකතු වුණාට පස්සේ රුවන් මට ආදරේ කරන්නයි හිටියේ
.
මම අපේ දරුවාට ළදරු පාසලක් පවා තෝරා ගත්තා.
නමුත් ඔබ මාව ඇයට පරාජය කළා.
තවමත්, ෆු මහත්මයා, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
දැන් මාව ඇයට බැඳලා වැඩක් නෑ.
අපිට ඊටත් වඩා විවෘතව ආලය කරන්න පුළුවන්.
අපි වෙනුවෙන් දේවල් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
Ruan Si Xian.
මිස් රුවන්. ඔයා මේ දවස්වල නිදහසේ ඉන්නවද?
හවස තේ බොන්න කැමතිද?
කටහඬේ ශබ්දය මොකක්ද? ඒක හරිම කැතයි.
ඒ සරාගී පිරිමියෙකුගේ කටහඬ ඇහෙන විදිහ.
ඔයා එයාගේ WeChat යාළුවද?
ඔව්.
රුවන්...
කවුරුහරි එයාව WeChat වලට එකතු කරලා නෑ කියලා කියන්න එපා .
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
[Ruan Si Xian]
[මෙය Fu Ming Yu]
මම දැන් පටන් ගත්තා විතරයි, ඒ නිසා මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මිස් රුවන්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
මිස්ටර් ෆූ, ඔයා ඉවරද?
දැනටමත් යනවාද?
මිස් රුවන්, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම මට තියෙනවා.
[ෆු මිං යූ, මිතුරා එක් කරන්න]
[මකන්න]
මිතුරන්ගේ ඉල්ලීම් සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ බොත්තමක් නැත්තේ ඇයි ?
මට ඔහුව කෙලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මෙම පුද්ගලයාගේ ඉල්ලීම කිසිදා පිළි නොගැනීමට ඔවුන්ට බොත්තමක් තිබුනේ නම් ,
එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
සමහර විට එය අනෙක් පුද්ගලයාගේ ආඩම්බරය ආරක්ෂා කිරීමට විය හැකිය.
ඒ වගේ අයව නොසලකා හරින්න.
ඔබ හරි.
ඔයා මට වඩා ප්‍රඥාවන්තයි වගේ.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
මුකුත් නෑ. මිස් රුවන්ගේ මොමන්ට්ස් බලනවා.
ඒක හාස්‍යජනකයි, ඒ වගේම හරිම තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔයාලම බලන්න.
හොඳයි...
මිතුරන්ගේ ඉල්ලීම් සඳහා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ බොත්තමක් නැත්තේ ඇයි ?
මට ඔහුව කෙලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි එක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මෙම පුද්ගලයාගේ ඉල්ලීම කිසිදා පිළි නොගැනීමට ඔවුන්ට බොත්තමක් තිබුනේ නම් ,
එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
- විහිළුවක්ද?
- ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
හෙට ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනේ රූගත කිරීම් ගැන ඔයා එයාට කිව්වද?
සෙන්ග් යූ දැනටමත්
ප්‍රචාරක සැලැස්ම පිළිබඳව රුවන් සී ෂියාන්ට විස්තරාත්මකව දැනුම් දී ඇත.
"කෙටියෙන්" නොවේ. එය සාකච්ඡාවකි.
රුවන්ගේ මතයට සම්පූර්ණයෙන්ම ගරු කරන ලෙස සෙන්ග් යූට කියන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ආයුබෝවන්?
මම දන්නවා ඔයා ගොඩ බැස්සා කියලා.
හෝටලය දැනටමත් සකස් කර ඇත.
මට ගෙයක් තියෙනවා, මම මොකටද හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මම මෙච්චර දුරක් ආවේ ඔයාට උදව් කරන්න.
එතකොට ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න රියදුරෙක් එවනවද?
හෙට මම ඔයාව අරන් යනකම් ඉන්න.
ඔබ හොඳම වටිනාකම නිසා නේද ඔබ ලංසුව දිනුවේ ?
ඔයා මාව රවට්ටනවා නම්,
මම මේ ගැන ආයෙත් හිතන්න ඕනේ.
හොඳයි. අද, මම ඔයාට වෙනසක් සඳහා සේවාදායකයා සෙල්ලම් කරන්න ඉඩ දෙනවා .
ඔයා ඉන්න.
මෙච්චර පරක්කු වෙලාද ආවේ?
ඔයාත් කලින් ඇවිත් නෑ.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඔයා බීලා නේද?
ඔයා දැන් උඩට ඇවිත් මාව ආඝ්‍රාණය කළා විතරයි.
සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න කෙනෙක් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
හෙට ඔයාට ෂූට් එකක් තියෙනවා.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන වුණා.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් ඉදිමීම ඇති විය හැක.
මම කිව්වා මම බිව්වේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොච්චර කල්
ඔහොම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම ඒක කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර කල්
ඔහොම ඇස් පියාගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
තව කොච්චර වෙලාවක් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
වෙන්න බෑ.
මිස්ටර් ෆූ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඒ ඇයයි.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඒක සිහින දකින්නේ ඇයි?
බොහෝ අය බලය මත රඳා සිටිමින් අන් අයට හිරිහැර කරති.
බලය තිබුණත් නැතත් ඔහු හිරිහැර කරනවා විතරයි!
ෆු මහතා.
උදෑසන.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ ඉයර්බඩ්ස් හොරකම් කරනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ අපි කතා කළ යුතුයි.
මට තාමත් දැනෙනවා ඔයාට මාත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
මම ෆූ කියන නම තියෙන ඕනෑම කෙනෙකුට වෛර කරනවා.
උදෑසන, මිස්ටර් ෆූ.
ඒක නවත්තන්න.
සමාවෙන්න. ඒක ඔයාව බය කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ලියුලියු කොහොමත් හපන්නේ නැහැ.
ඔයා බල්ලන්ට බයද?
මම පොඩි කාලේ හපලා තියෙනවා.
ෆු මහතා.
මෙන්න. ඒක පිහදාන්න.
පිටිපස්සේ තව ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ ඇති.
- කළා.
- ස්තූතියි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ෆු මහතා.
ඊයේ දහවල් ක්වින් මහතා ඔබේ කාර්යාලයට ආරාධනාවක් ලබා දීමට කෙනෙකු ලවා ඉල්ලා සිටියා .
එයාගේ වෙඩින් එක ලබන මාසේ හත්වෙනිදා.
ඔයා යනවද?
මොන මිස්ටර් ක්වින්?
ෂෙන්ග්සි වානේ සභාපති
ක්වින් ජියා හැන්ග්ගේ පුත්‍රයා.
එයා අපේ සමාගමේ ගුවන් සේවිකාවව විවාහ කරගන්නවා . මතකද එයාව?
පළමු පන්තියේදී අහම්බෙන් ඔහුගේ ඇඟ පුරාම කෝපි හැලුණ ගැහැණු ළමයා .
ඒක නියම උපක්‍රමයක්.
ඔයා අපේ ගුවන් සේවිකාව වෙන්න කැමති නැද්ද?
මට හෙන්ග්ෂි ගුවන් සේවිකාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
- මට--
- ලොක්කාගේ බිරිඳ වෙන්න ඕන.
සිහින දකින්න.
මට ආරංචි වුනා ක්වින් මහත්තයා මේ විවාහය ගැන එච්චර සතුටු නැහැ වගේ .
ඔහු පැවසුවේ එය ඔහුගේ අවසරයකින් තොරව සිදු වූ බවයි.
මම කල්පනා කළේ ඔයාට පුළුවන්ද කියලා...
මම යන්නේ නැහැ. කරුණාකර ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
හරි, තේරුණා.
ඒක... ඒක ටිකක් රස්නෙයි.
මිස් රුවන්, වතුර ටිකක් ඕනද?
මම ඒක ඔයාට විවෘත කරන්නම්.
ඉන්න මම.
ඔයා හොඳයි.
ඔයා
මිනිස්සුන්ව පියාඹලා යවන්න පුළුවන් කෙනෙක් වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට මිනිස්සුන්ව මිනීවළට යවන්න පුළුවන්.
එය කුමක් ද?
දැන් ඔයා මට වෙඩි කීපයක් ගත්තාට පස්සේ,
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෆු.
මම මගේ අදහස කියනවා විතරයි.
වරදක් අදහස් කර නැත.
ඔයා ඒක පෞද්ගලිකව ගන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නමුත් ඔබට එය ඔබේ මුහුණෙන් පෙන්වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
කරුණාකරලා ඉස්සරහට නවත්තන්න. මම එතනට යන්නම්.
- මිස් රුවන්, අපි තාම එතනට ඇවිත් නෑ.
- මම දන්නවා. මම ඉස්සරහට යන්නම්.
ඉදිරිපස ගේට්ටුව ජනාකීර්ණයි.
අපි ඕපාදූප කියන එකෙන් වළකිමු.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි එහෙම දෙයක් අවශ්‍ය කරන සම්බන්ධතාවයක නැහැ නේද?
එයා ඒ තරම් ඉක්මනට මාව මගහරිනවා.
ඔහු ඒ කකුල් ණයට අරගෙන
ඒවා ආපසු දෙන්න ඉක්මන් වුණාද?
මිස් රුවන්, අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
මම මුලින්ම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
එන්න.
ෆු මහත්මයා, මෙන්න Ruan Si Xian ගේ ගොනුව.
ඉන්න.
ඔයා ෆයිල් එක කියෙව්වද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද බායි යැං මේ ගැන දන්නවා කියලා?
ඔහු සැමවිටම දන්නා අයෙකි.
- ඔයා ඒක කියෙව්වේ නෑ කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
- මම කියවලා නෑ, නමුත් මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නෑ.
මමත් හැම විටම දන්නවා.
මිස්ටර් ෆූ, එච්චරයි නම්, මම යන්නම්.
[නව සේවක ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය]
[හෙන්ෂි ජියැං නගර මූලස්ථානය, හතරවන කාර්ය මණ්ඩල අංශය]
අපි ෆොටෝ ගන්නේ නැද්ද?
ඇයි මාව ගබඩාවට ගෙනාවේ?
මේක අපේ ඡායාරූප ශිල්පියාගේ අදහසක්.
මේ ගබඩාව අති විශාලයි,
ඒ නිසා අපිට නිසි ලෙස වෙඩි තියන්න ඉඩකඩ තියෙනවා.
රුවන්, ආවට ස්තූතියි.
අපි ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ඇදගෙන ආවා.
රුවන්, මම ඔයාට නිවැරදිව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ
අපේ ආයතනික ප්‍රචාරක කළමනාකරු සෙන්ග් යූ.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
- ඇයව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- හැඳින්වීමක් අවශ්‍ය නැහැ. ඇය හරිම ලස්සනයි.
අපි පටන් ගනිමු.
- අපි යමු.
- මේ පැත්තෙන්.
එහෙනම් අපි මේකප් වලින් පටන් ගනිමු.
අවංකවම, වේශ නිරූපණය අත්‍යවශ්‍ය නොවේ.
ඔයා ස්වභාවයෙන්ම ලස්සනයි.
ඔයා හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මෙතන.
ඒක හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් සෙන්ග්.
හරි, රුවන්. එයාලා ඔයා ගැන වැඩ කරනකම්,
මම ඉක්මනින්ම සැලැස්ම ගැන ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
නව ගුවන් යානා ආකෘතිය සඳහා මෙම සැලැස්ම නිර්මාණය කළේ ෆු මහතා විසිනි .
මංගල ගුවන් ගමනේදීම එය සම්පූර්ණයෙන්ම සජීවී වේ.
මෙම සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වූ පසු,
ඒකෙන් පරණ හෙන්ග්ෂි එයාර් ව්‍යාපාරය විනාශ වෙයි
.
එය කිසිසේත්ම පෙර නොවූ විරූ දෙයක් වනු ඇත.
- ඇත්තටම එක විදිහක්--
- ඉන්න.
මා පමණයි?
අනෙක් ගුවන් නියමුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හුදෙක් අනුප්‍රාප්තික නියමුවෙක් පමණයි.
මෙන්න කාරණය, රුවන්.
සෑම කෙනෙකුගේම කාලසටහන් සම්පූර්ණයෙන්ම එකතැන පල් වී ඇත.
- අපි මුලින්ම වෙඩි තියන්නේ ඔයා.
- ඔව්. ඒ වගේම ඔයා තමයි වැදගත්ම කෙනා.
ඔබ හෙන්ග්ෂිගේ නව ගුවන් යානා ව්‍යාපාරයේ මුහුණුවර බවට පත්වනු ඇත .
මෙය සැබෑ ගෞරවයක්.
ඉතින්...
ෆු මහතා මට මේ සඳහා අත්සන් කිරීමට බල කළේ ඇයි ?
මට කණගාටුයි, නමුත්
ෆු මහතා අද එනවද කියලා මම අහන්නද?
ඔහු...
හොඳයි...
ඕනෑම පුදුමයක් හැර,
ඔහු ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුය.
එහෙනම් මම එයා එක්ක කතා කරන්න කියන්නද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම එළියට ගිහින් කෝල් එකක් දීලා
එයාගෙන් ඔයාව ඉල්ලන්නම්, හරිද?
මුලින්ම ඔයා මේකප් එක හදාගන්න.
සෙන්ග් මහතා.
මම ඔයාගේ වැඩේ තවත් අමාරු කරන්න හදන්නේ නෑ.
මට මුලින්ම කරුණු කිහිපයක් තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
- ඇයි ඔයා මේ තරම් භීතියකින් ඉන්නේ?
- ඒ රුවන් සි ෂියෑන්. ඇය...
ඇය...
මම ඇයව හොයමින් හිටියා.
පරිපූර්ණයි.
ෆු මහතා.
මට ඇත්තටම මේ හැඟීම කැමති නැහැ.
දැන් මට ආයෙත් ඔයාට කතා කරන්න වෙනවා.
වෙඩි තැබීමේ යම් දෝෂයක් තිබේද?
ඔයා මට ආපහු කතා කළා--
ඔයා මට ආපහු කතා කළේ ප්‍රසිද්ධිය සඳහා විතරද?
එය එසේ වුවත්,
එය තවමත් මා කෙරෙහි කේන්ද්‍රගත නොවිය යුතුව තිබුණි.
කැප්ටන් ෆෑන් ලී සහ කැප්ටන් යූ යැං,
ඒ දෙන්නම මට වඩා හොඳින් ගැලපෙනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඒකෙන් කමක් නෑ.
මට ඕන වුණේ අපිට රූගත කිරීමේ සැලැස්ම වෙනස් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න .
මම ඇහුවා ඔයාට සනීප නැද්ද කියලා.
මට දැන් සනීපයි.
බායි යැං, රුවන් සි ෂියෑන්ව
නැවත මහල් නිවාසයට ගෙනිහින් විවේක ගන්න.
අදට රූගත කිරීම් නවත්තමු.
මට ඒක දෙන්න එපා.
මගේ කාර් එක පාවිච්චි කරලා එයාව ආපහු විවේක ගන්න එක්කගෙන යන්න.
මම විවේක ගන්නවාද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි වැදගත්.
වැදගත් වන්නේ
ඔබ මට හොඳින් සවන් දීමයි.
මම එකම වැරැද්ද දෙපාරක් කරන්නේ නැහැ.
එකම වැරැද්දද?
මම හොඳින් සවන් දෙනවා.
ආපහු ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම පසුව රූගත කිරීමේ සැලැස්ම සකස් කරන්නම්.
යන්න.
බායි යැං.
රුවන් මහත්මිය.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
අපි යමු.
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයා පස්සෙන් එනවා. ඇයි මට ඒක කරදරයක් කරන්නේ?
මම කොහොමද ඔයාට වද දෙන්නේ? ඔයාමනේ ඒක කිව්වේ.
මම අසතුටින් ඉන්නකොට,
ඔයා මාව නිතරම විනෝද වෙන්න එක්කගෙන යනවා.
එහෙනම් අපි විනෝද වෙමු.
සැහැල්ලු හා කලාත්මක දෙයක්, හරිද?
ගොල්ෆ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවදාවත් මේ තරම් නිර්භීත දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔබ දන්නවාද
මෙය "බිත්තිය මත බැලේ" ලෙසද හඳුන්වන බව?
කොච්චර කලාත්මකද!
නගින්න විතරයි.
යන්න.
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මම ඔය කාටවත් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
මමත් කාටවත් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඉතින් ඇයි මාව නැඟිටුවන්න සුදුසු?
ඇති. ඔයා තාම මොනවද බලන්නේ?
හුණු ටිකක් අරන් බිත්තියට නගින්න.
ඔයාට මේක ඕන උනා.
ෆු මහතාට කළ යුතුව තිබුණේ ඔහුගේ ඇඟිලි සෙලවීම පමණයි,
එවිට ඔබ ඔහු වෙත දිව ගියා.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙහෙමයි.
ඔයාට ඒක හොල්ලන්න බෑ.
මම මේ වතාවේ ආපහු ආවේ සල්ලි වලට විතරයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද?
ෂෙන් යූ ඇන්, ඔයාට සල්ලි ඕනද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ වගේ කොන්දක් තිබුණා නම්,
මම දැන් ඔයාට ටිකට් එකක් ගත්තොත් ඔයා ඇත්තටම ආපහු එනවද ?
මම ඔයාට තෝරගත්ත මාර්ගය අමාරු නැද්ද?
බිත්තියේ ඉන්නකොටත් ඔයා කොහොමද තාමත් අපහාසාත්මක ප්‍රකාශ කරන්නේ ?
ඔයාගේ ටිකට් එක බේරගන්න!
මට සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඒකට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ!
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට
එයා ගැන තිබුණු හැඟීම් ඔක්කොම නැති වෙලා ගිහින්.
ඔහු ගැන මා තුළ තිබූ මිහිරි, ළමා මතකය
බොහෝ දුරට මැකී ගොස් ඇත.
මම කවදාවත් පිරිසිදු පිරිමි-ගැහැණු මිත්‍රත්වයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම නෙවෙයිද?
- අතහරින්න.
- මට බැහැ. මට අතහරින්න බැහැ.
ඔයාගේ පාද බිමට ලං වෙලා.
යන්න දෙන්න. ඒක හරි.
එය කපා දමන්න.
ෆු මිං යූ.
බොරුකාරයා.
පහසුයි.
ඔයා ඒක දිගටම කරන් ගියොත් මගේ බෙරේ පුපුරයි.
වේදනා නාශක බෙහෙත් ටික හොඳටම වැඩී වගේ.
දැන් ඔයාට හොඳයි.
වේදනා නාශක
සහ සනීපාරක්ෂක පෑඩ් වලට ස්තූතියි.
නමුත් නැවතත්,
ෆු මිං යූ යනු කෙළින්ම වංචාකාරයෙක් නොවේද?
මම හිතුවේ මම වංචා විරෝධී යෙදුමක් බාගත කළා කියලා.
ඒ වුණත් ඒක එයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
වංචාවකට ඔබෙන් යමක් ලබා ගැනීමට සිදුවේ.
එයා ඔයාගෙන් මොනවද වංචා කළේ?
ඔයාගේ සල්ලිද?
මට මතකයි එයා ඔයාට දෙගුණයක ස්ථාන මාරු වැටුපක් දුන්නා.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු ඔබේ හැඟීම් රවටා තිබේද?
එයා මගේ සිහිනය විනාශ කළා!
ඔහු මාව ද්විත්ව වැටුපකට
සහ ගෙදර හැදූ ජෙට් යානයකට පොළඹවගත්තා.
ඒ වගේ පරීක්ෂාවකට විරුද්ධ විය හැක්කේ කාටද?
ඔහු ඉහළ පෙළේ ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්.
අපට අවශ්‍ය දේ ඔහු හරියටම දන්නා
අතර එය රිදෙන තැනටම පහර දෙයි.
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔයා හෙන්ෂි නියෝජනය කරලා ගෙදර හැදූ ජෙට් යානයක් ප්‍රවර්ධනය කරන්න ඕන .
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මට යන්න පුළුවන් නම්,
මම ජීවිත කාලය පුරාම සමබර ආහාර වේලක් ගන්නවා
, මගේ වෘත්තිය ඉහළට යන්න කියලා යාඥා කරනවා.
මම ඔයා එක්ක මාරු වෙන්නම්. ඔයා උසස්වීම ගන්න.
ඇත්තටම.
Z101 ප්‍රවර්ධනය කිරීම ගැටලුවක් නොවීය.
ඔහු සේවකයින්ගෙන් අමතර වටිනාකමක් මිරිකා ගත් ආකාරය ගැන මම පුදුම වුණේ නැහැ .
නමුත් ඔහුට මගේ සිහිනය යොදාගෙන මාව ඇදගන්න බැහැ.
ඊට පස්සේ මට කියන්න මම උපක්‍රමයක් විතරයි කියලා.
ඒක විකෘති වෙලා.
ප්‍රතිඵලය එකම නිසා,
ඔහු එය පැවසූ ආකාරය ගැන ඔබට ඇත්තටම කමක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එයා මගේ සිහිනයට අපහාස කරනවා.
ඊට අමතරව,
මා වැනි ආධුනිකයෙකුට
දේශීය ජෙට් යානයක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ලැබෙන්නේ නැත.
ඔබට සිහින දැකීම නතර කළ හැකිය.
යථාර්ථය ඔබේ මුහුණට පහර දීමට ආසන්නයි.
අමුත්තෙක් ඉන්නවා. මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
ඊට පස්සේ පොඩි විවේකයක් ගන්න.
මම සුආන්ට කරදර කරන්න යනවා.
ඉතින් ඔයා දැනටමත් ඇය කවුද කියලා දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්.
අවුරුදු තුනකට කලින් අපි මා'ඕ වලට ගිය වෙලාවේ,
ඇය ඒ ගුවන් යානයේ හිටියා.
ඇය ඔබට කෝපි කෝප්ප කිහිපයක් පවා පිළිගැන්නුවා.
දැන් මතකද?
මට හෙන්ග්ෂි ගුවන් සේවිකාවක් වෙන්න ඕන නෑ.
- මට--
- ලොක්කාගේ බිරිඳ වෙන්න ඕන.
සිහින දකින්න.
අමතක කරන්න එපා ඔයා තාමත්
හෙන්ග්ෂි එයාර් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා.
අඩුම තරමේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ගැන සලකා බැලිය හැකිද?
මිස්ටර් ෆූ, කරුණාකර මේ ලිපිය කියවන්න.
ඔබ එය කියවූ පසු, ඔබට සියල්ල වැටහෙනු ඇත.
පසුව, ඇය ඇල්වින්ගේ සාදයටද පැමිණියාය.
ඔයා එයාට ටික දවසකින් කතා කළේ නැද්ද?
අද දවස තනිකරම අහම්බයක් කියලා මම කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද ?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙටිමඟක් විතරයි ඕනේ.
සාදය අවසන් වූ පසු ඇය ඉවත් විය.
මිස්ටර් ෆු, මම ඇත්තටම ඔයාට අවවාද කළා.
මම ඔයාගේ වැඩ ඊමේල් එක සකසනකොට,
මට තේරුණා ඇය Soar Initiative ගැන ඊමේල් දුසිමක් ඔයාට එවලා තියෙනවා කියලා .
ඒ වන විටත් ඇය
Soar Initiative පරීක්ෂණය සමත් වී සිටියාය.
ඇය ඒ වන විටත් පියාසැරි ඇකඩමියට ඇතුළත් කර තිබුණි .
පසුව, ෆ්ලයිට් ඇකඩමියේදී, මම ඇයව මුණගැසුණු
අතර සිදු වූ දේ සිහිපත් කළෙමි.
ඒ කාලේ, ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
සමහරවිට අපි හැමෝම රුවන් සී ෂියෑන්ව වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඇය Soar මුලපිරීමට පවා සම්බන්ධ වූවාය.
- ඔව්.
- ඇයට ගුවන් නියමුවරියක් වෙන්න විතරයි ඕන.
ඇයට වෙනත් කිසිදු න්‍යාය පත්‍රයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ගුවන් නියමුවරියක් වීමට පමණයි.
එහෙනම් ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් එයාට ගුවන් නියමුවරියක් වෙන්න ඕන කියලා,
ඇයි ඔයා මට කලින් අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැත්තේ?
නැවතත් ගුවන් සේවා ඇකඩමියට,
රුවන් සි ෂියෑන් මට තර්ජනය කළා.
මිස්ටර් ෆූ කවදාවත් මම කවුද කියලා හොයාගන්නේ නැත්නම්,
ඔයා එයාව පුරවලා නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා.
මොකද මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේ ගැන එයා එච්චර සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
එය හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මිස්ටර් ෆූ, ඒක හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඔබ ඇයව වැරදි ලෙස විනිශ්චය කළ නිසා ඔබ ණයගැති බවක් දැනෙනවාට ඇය කැමති නැහැ .
ඒ නිසා ඇය කවදාවත් ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඇය හෙන්ග්ෂි වෙත පැමිණියේ
ඒ චීන නිෂ්පාදිත ජම්බෝ ජෙට් යානය සඳහාය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇයගේම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් හා කුසලතාවයෙන් එය උපයා ගැනීමටයි .
අනෙක් සියල්ල සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඇය බොහෝ කලකට පෙර පදිංචියට ගියාය.
බායි යැං.
එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මගේ ඔළුව හපනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඇය දැන් යන්න ගිහින් කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා දවස් දෙකක් නිවාඩු දාලා ඇති.
මටත් එහෙම හිතෙනවාද? මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මේකද තැන?
මේක තමයි ඔවුන් නිර්දේශ කළ බාර් එක.
ඒක හරිම සජීවීයි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. නැවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ කැමති ඕනෑම තැනක වාඩි වෙන්න.
හරි හරී...
මෙතන කොහොමද?
මෙතන නිස්කලංකයි, සෙනඟ අඩුයි.
හරි, එතනමයි.
ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන්.
එහෙනම් අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
හරි හරී.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මෙන්න අපේ බීම මෙනුව.
බලන්න, ඔබට අවශ්‍ය දේ.
ඔයාද අයිතිකාරයා?
ඔව්.
එහෙනම් අපි බලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙ කැමැත්තට යන්නම්.
එයාට තියෙන දේ මම ගන්නම්.
හරි හරී.
අපිට නැවුම් ජැස්මින් කොක්ටේල් එකක් තියෙනවා.
ඒකට කියන්නේ Pilot's Halo කියලා.
මේ ආදරණීය කාන්තාවට පරිපූර්ණයි.
මට ගැලපෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට, මම කැප්ටන් සලීව නිර්දේශ කරනවා.
එය විස්කි මත පදනම් වූ කොක්ටේල් වර්ගයකි.
ඒක ඔය දෙන්නට හරියනවද?
ඔව්. ඔයාගෙ කෝල් එක.
නියමයි. කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා කිව්වා මේ තැන ගුවන් ගමන් තේමා කරගත් බාර් එකක් කියලා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මට ඇහුණා ඇය "සුභ පැතුම්" කියනවා,
ඒ ඔයා කියලා හිතුවා.
ඔයා ඒක අහලා ගොඩක් සතුටු වුණා වගේ.
හොඳයි, ඇය ඒක කිව්වම,
ඒක ඔයා තරම් හොඳ නෑ වගේ.
ඔහ්, නවත්තන්න.
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ තරුණ කාන්තාවන්ගෙන් මට ආරංචි වුණා
මේ ස්ථානය ජනප්‍රියයි කියලා.
දැන් මම මෙතන ඉන්න නිසා,
ඒ කෙල්ලන්ට සාමාන්‍යයෙන් හොඳ රසක් නෑ,
ඒත් එයාලා දන්නවා බාර් එකක් තෝරගන්නේ කොහොමද කියලා.
- මෙන්න ඔයාගේ නියමුවාගේ හැලෝ එක.
- ස්තූතියි.
මම ඒක කරන්නම්.
රසවිඳින්න. ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ස්තූතියි.
බලන්න වටින දේ තමයි
අයිතිකාරයා කොච්චර ලස්සනද කියන එක නේද?
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මේ බීමත් රස නෑ.
ඇත්තටම?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාගෙම
එකක් බොන්න. ඔයා ගාව තියෙනවා. ඇයි ඔයා මගේ එක බොන්නේ?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඉතින් මේක ගුවන් ගමන් තේමාවක් සහිත බාර් එකක්.
ඒ වගේම ඒක ගුවන්තොටුපළටත් ළඟයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ සගයන්ගෙන් ගොඩක් අය
මෙහෙට එයි නේද?
කියන්න අමාරුයි.
අපේ රැකියා ස්ථානයේ අය
අතිකාල ගඳ ගහන බාර් එකකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි දැන් කවුද?
අතිකාල වැඩ කරනවාද?
අපි ආශ්‍රය කරනවා.
මේ කොක්ටේල් එක ඇත්තටම සාමාන්‍යයි.
අලංකරණය නරක නැහැ,
නමුත් කොක්ටේල් එක අපි දෙන්නටම ගැළපෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම සංගීත කණ්ඩායමේ ශබ්දයත් හරිම වැඩියි.
මේක කොහොමද?
මගේ හෝටලයේ පහළ මාලයේ විවේකාගාරයක් තියෙනවා.
මම එතන බෝතල් වගයක් තියාගෙන ඉන්නවා.
අපි එතනට යමුද?
නමුත් මට ඒ සංදර්ශනය බලන්න ඕන වුණා.
ඔබේ විවේකාගාරයේ සජීවී සංගීතය තිබේද?
ඔයාට ගායනය අහන්න ඕන නම්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් දැන් ගායනා කරන්න.
දැන්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ගායනා කළ යුතු ගීතය කුමක්ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු කර කර හිටියා.
ඇත්තටම, අද,
මට ඕන වුණේ අපි දෙන්නම වෙන්න.
අපිට ඇත්තටම කතා කරන්න පුළුවන් නිස්කලංක තැනක් හොයාගන්න මට ඕන වුණා .
සැබෑවට.
කමක් නැහැ.
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
මම මේ බීම එක ඉවර කරලා අපි යමු.
හරි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
Ruan Si Xian?
ජියැං?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥